你是谁？
为什么待在我的地方？
我是谁？
你知道了又怎样？
什么？
我动不了
这是什么力量，我动不了
别白费力气了
你逃不掉的
这个陌生人是谁？
你不需要知道我是谁
说！你是谁？
你怎么进来的？
我已经说了，你不需要知道我是谁
我正想弄清楚他是谁，你就出现了
你没事吧？
我要是没出现，你早就死在他手里了
你的意思是？
他能进来你家，说明他不简单
小心点
他还好吗？
没事，只是下巴有点小擦伤
他因为呼吸困难晕倒了
移一下
我可以问你一个问题吗？
你真的喜欢我吗？
你为什么转身？
是吗？
是的！我对你一见钟情
但是！！我是男的
是男的又怎样？
你疯了吗？
你能踢轻点吗？
感觉像阑尾炎发作
你怎么了？脸色这么差
跟你没关系
是我让你难过了吗？
不！不是你
是你让Hika缩小的吗？
你能让她变回正常吗？
不是我的错
别担心，
我觉得这也是好事
而且大家也不是很在乎这件事
你能理解什么？
他们看起来很快……
[我能理解你担心你妹妹]
[但是]
[我想让你知道，看到你难过我也会紧张]
Kan！！看着我
一切都会好的
在另一种情况下
我撞到你了吗？
没没没，没有，先生
让我来帮你
怎么了？
还疼吗？
没没
不疼
谢谢你，先生
[ 他真的扶我站起来了，他以前从来没这么做过 ]
等一下
我有个问题
我从来没见过你的脸
我的脸？！
从你跟着我那天起，我从来没在意也没注意过你的脸
你能让我看看你的脸吗？
[不妙，我觉得他以前根本不会在乎这种事]
[以他的性格，说不定会杀了我]
[这是我人生的最后时刻吗？]
[不！我不想死]
嘿，你在想什么？
我想看你的脸，快把面罩摘掉
我觉得……我觉得……
觉得什么？！
把手拿开
这是你的面罩
你站在那里干嘛？
以后跟我在一起，不用不好意思